Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: rwall@typicalfoobar/files/rwall@typicalfoobar/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Use Cron
zh_tw: 使用 Cron 排程

source: Next Wallpaper
zh_tw: 下一張桌布

source: Save Wallpaper
zh_tw: 儲存桌布

source: Random Wallpaper Changer Version: 1.0.1
zh_tw: Random Wallpaper Changer 版本：1.0.1

source: Random Wallpaper Settings
zh_tw: 隨機桌布設定

source: Wallpaper Saving
zh_tw: 正在儲存桌布

source: The resolution of the wallpaper:
zh_tw: 桌布解析度：

source: Word(s) to use when searching for wallpapers:
zh_tw: 搜尋桌布時要使用的關鍵字：

source: The location to save wallpapers to when the "Save Wallpaper" button is clicked:
zh_tw: 點選「儲存桌布」按鈕時要將桌布儲存至：

source: Change Frequency (cron syntax):
zh_tw: 更換頻率（Cron 語法）：

source: Update Cron (click here if you modified the Change Frequency)
zh_tw: 更新 Cron 排程（若您已修改更換頻率請點這裡）

source: Update the cron job with these settings
zh_tw: 使用這些設定更新 Cron 排程工作
